# 作为一名程序员，这是我喜欢的错误报告方式

> 原文：<https://javascript.plainenglish.io/as-a-programmer-this-is-how-i-prefer-bugs-to-be-reported-4a74c7a0820a?source=collection_archive---------16----------------------->

## 关于测试人员应该如何有效地报告错误的一些提示

![](img/39abe5cf3225ee3ae6cf33a9bd90b4ea.png)

Photo by [Markus Spiske](https://unsplash.com/@markusspiske?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

发现代码错误只是硬币的一面。为了使测试“完整”并具有一定的价值，您应该报告您发现的任何错误。

此外，应用程序本身应该做好充分的准备。错误报告不应该被认为是质量改进——我们只能在错误被修复后才谈论它。

一个好的测试人员能够报告他发现的错误。那么，每个参与项目的成员理解起来应该没有问题。

报告的错误不能攻击团队成员。报告应该是中立的，不包含虚假的信息或暗示某人失败了。

# 这里有一些好的错误报告实践。

## **1。即使您已经阅读了文档，您也不确定这是否是一个 bug。**

可能也不在。那么值得咨询分析师或者资深测试人员。如果没有这种可能，报告这样的 bug 总是比较好的。可能后来发现错误很大，你因为怀疑而没有上报。

## **2。一错一报。**

记住不要使应用程序复杂化。它应该是透明和直接的。你想在报告中包含的错误越多，透明度就越差。在一个报告中报告几个错误会将修复它们的过程延长到几个月。此外，我们很难确定测试的进度。

## **3。在关闭 bug 之前，请重新测试。**

重新测试包括在修复后重新创建报告的 bug。作为一个测试人员，你需要确定你报告的 bug 已经被改正，你就可以关闭报告了。

## **4。使用错误记录模板。**

为了让错误报告过程顺利进行，根据您的需要定制一个模板是值得的。如果你每份报告都不一样，你肯定会忘记一些东西。对于 bug 追踪器，您有一个特定的模板，您可以根据自己的需要修改模板的元素。

## **5。留意你的报告。**

如果您的报告很长时间没有出现，请向被指定修复报告的人询问报告的当前状态。你可能会发现它们已经被修复了；只是开发商忘了改变他们的处境。

## **6。重现 bug 的步骤。**

理想情况下，步骤应该有项目符号且具体。冗长而复杂的描述会让开发人员很难重现 bug。让你的文字看起来干净整洁是个好主意。如果你使用了任何测试数据，也包括在内。您可能会发现它们的类型在重现错误时很重要。

## **7。再读一遍。**

在批准申请之前，请仔细阅读并确保包含所有相关信息。如果缺少了什么，您将无法避免程序员提出额外的问题或进一步的测试。这将不必要地延长解决错误所需的时间。

## **8。诊断错误。**

思考错误的原因。做额外的测试来缩小搜索范围。开发人员会感谢你做了这部分工作。您可能会发现在系统的相同位置发现其他错误。

# 这里有一个正确的错误报告模板

准确的报告取决于公司、项目和团队。创建错误报告时，坚持使用下面的模板并根据需要进行修改是值得的。

*   **标题—** 要简洁。准确地说出不工作的地方，并指出错误在哪里。避免标题中出现“表单不起作用”、“系统不起作用”、“按钮不起作用”这样的概括。相反，你可以写，“在注册表单中，‘提醒密码’按钮在 HTML 代码中没有链接。”
*   **环境** —在此输入发生错误的环境。它可以是一种系统(Windows 或 Mac)浏览器及其版本。根据需求和产品，您可以添加一个电话型号(如果我们正在测试一个移动应用程序)。是否在开发或测试环境中检测到错误也很重要。
*   **优先级**—bug 有多重要，对系统或功能有多大影响。默认情况下，可以区分以下级别:
*   **拦截器** —阻止操作和进一步测试的错误
*   **严重** —妨碍正常操作的错误。
*   **重要提示** —阻止关键功能正常运行的错误，必须根据特殊规则使用。
*   **中度** —从业务角度来看，功能使用中的轻微中断并不重要。
*   **轻微** —错误的重要性可忽略不计，不会干扰功能，也不会影响业务流程。
*   **重复性** —你总是能够重现错误，还是随机出现。
*   先决条件 —必须满足什么条件才能重现错误。
*   **测试数据** —您使用了什么值来引起错误。在某些情况下，只有特定的值会导致错误，而其他折扣不会。如果你不把这一点写进你的报告，你可能会觉得这是“为我工作”
*   **步骤** —重现错误应遵循的步骤。
*   **实际结果** —功能表现如何？
*   **预期结果** —功能应该如何执行。
*   **截图/视频** —一张图胜过千言万语。

有时候看就够了，你已经知道是怎么回事了，去哪里看。但是，在每个错误后附上截图或视频是值得的。附上的截图必须充分描述。通常用红色标记错误位置就足够了。

**注意:Y** 我们怀疑为什么会出现错误。您还可以添加关于如何改进功能的意见。

# 在报告一个 bug 之后，有必要确保它包含了正确报告的所有要点:

1.  是否所有字段都已填写完毕，并且没有关键信息缺失？
2.  描述中的步骤是否清晰，有项目符号，并导致错误的重现？
3.  你是否只描述了一个 bug(最好避免在一次提交中有几个 bug)？
4.  报告是否包含截图，是否有定义？
5.  值得检查的是检测到的缺陷是否已经被报告了(没有必要写一个副本)
6.  题目是否清晰描述了存在的问题且不太长且笼统？
7.  是否包含了错误环境的相关信息？
8.  你是否客观地报告了 bug(没有批评团队中的任何人)？
9.  慢慢再读一遍申请，改正任何遗漏。

*更多内容请看*[***plain English . io***](http://plainenglish.io/)